Witamy spowrotem.
Widzieliśmy, że mamy tu problem, w którym musimy stworzyć nasze bazy danych Daquiri lub nasze bazy danych
postscript w Dr.
I kiedy zrobiliśmy to po raz pierwszy na naszym komputerze musieliśmy otworzyć sequel i ręcznie utworzyć go
przy pomocy tabeli zapytań.
I znowu kolejny powód, dla którego używamy dockera, aby programiści nie musieli robić tego
w kółko, kiedy dołączają do zespołu.
Więc zbudujmy to jako część dokumentu lub ustawy,
aby trochę to zminimalizować.
Przejdę do naszego folderu projektu i utworzę nowy folder.
Będzie się to nazywać postscriptami. To wideo może być trochę trudne, ale jest to świetna konfiguracja, która po przypomnieniu
sobie, wystarczy powtórzyć ją w wielu projektach i po prostu zrobić to tak,
jak jest teraz.
Więc zawsze możesz wrócić do tego filmu, pod warunkiem, że podążasz za nim i rozumiesz,
co próbujemy zrobić, jak łączymy kropki.
To jest ważna część.
Więc właśnie stworzyłem tutaj folder postscript.
Zamierzamy utworzyć nowy plik i będzie to plik dokowania.
Teraz ten plik prześladowcy zrobi teraz coś naprawdę interesującego zamiast dokera, w
którym właśnie ustawiliśmy nasz obraz bez żadnych innych kroków Builth.
W rzeczywistości dostosujemy to.
Powiem, że chcę wersji postscripts dziesięć punkt trzy.
I to może być cokolwiek chcesz.
Tutaj chcę dodać kilka plików wewnątrz doku lub kontenera.
Zamierzam użyć polecenia dodaj, ponieważ chcę dodać folder tabel, który tutaj
utworzymy, do okna dokowanego.
Nazwijmy to punktem wejścia.
RE. B i to będą tabele z kropkami.
W porządku.
Co się tutaj stało.
Ten pierwszy plik mówi, że chcemy utworzyć naszych użytkowników i zalogować się do tabeli.
A w ten sposób zamierzamy stworzyć nowy folder w
naszym folderze postscripts o nazwie Tables, do którego się tutaj odwołujemy.
Teraz w folderze tej tabeli będę miał dwa pliki, w których będę miał tabelę
logowania, która używa kropki oraz typu pliku i innej tabeli o nazwie użytkownicy, która ponownie używa pliku ratunkowego do.
Teraz typ pliku, po prostu jesteśmy w stanie napisać wszystkie polecenia wewnątrz tego.
Jeśli więc powrócimy do tego, jak tworzymy tabelę użytkowników, po prostu skopiuję i wkleję to,
co mogę powiedzieć, stwórz użytkowników tabel.
Ponownie mam dobrą składnię Id seryjnego klucza podstawowego.
Mamy nazwę, która ma zmienny charakter z limitem 100 wiadomości e-mail, który jest tekstem, który musi być unikalny i
nie może być numerem.
Mamy drzewa, które są dużą liczbą całkowitą, co oznacza, że liczba ta może być dość wysoka, a wartość
domyślna to 0.
Tak więc, kiedy pierwszy rejestr będzie miał 0, a następnie nasz wspólny znacznik czasu nie będzie.
Są to tylko podstawowe, niejasne polecenia, aby zacząć tworzyć coś, na co możesz spojrzeć i
naprawdę zależy od każdej sytuacji.
Kolejną dobrą praktyką, gdy pracujesz z niejasnymi wszystkimi plikami, jest zrobienie czegoś, co nazywa się transakcjami, które mają
zagwarantować, że transakcja zostanie ukończona i nie wypełni się w połowie tabeli użytkowników, lub chcemy się upewnić, że te
rzeczy są tym, czym jesteśmy. zadzwoń do atomu.
Oznacza to, że jeśli to zawiedzie lub jego część się nie powiedzie, po prostu nie rób sobie kłopotu z tworzeniem tabeli użytkowników,
ponieważ tylko zepsujesz wszystko.
Więc składnia tego oznacza, że zaczyna się transakcja.
I znowu jest to po prostu dobra praktyka, że składnia, z której musisz skorzystać, aby upewnić się, że prawo to
zaczęło transakcję.
I wreszcie pod koniec transakcji mówimy "commit".
Powiedziałem "tak" zatwierdzić zmiany w tabeli tworzenia.
Mamy więc tabelę użytkowników, jeśli wrócimy, chwyć również nasze tabele logowania.
Jeśli wrócę do mojej historii, nie mam historii, więc będziemy
musieli napisać wszystko
ręcznie, pamiętając o rozpoczęciu transakcji
i zacząć tworzyć luggin tabeli, a te grupy dzienników i tabel będą teraz czymś,
co chcieliśmy Wracając do okrągłych nawiasów, będzie mieć identyfikator
ponownie seryjnego pierwiastka, który będzie miał mieszankę o zmiennej liczbie znaków i nie może być liczbą.
I wreszcie, wiadomość e-mail zawierająca tekst musi być niepowtarzalna i nie może mieć wartości null, a my nie potrzebujemy
tu przecinka.
Wreszcie średnik i chcemy to wszystko zatwierdzić.
Więc właśnie stworzyliśmy, aby uratować wszystkie pliki, ale tak naprawdę nie robią teraz niczego.
Na szczęście dla nas jest jeszcze jeden plik Escorial, którego możemy użyć i ten, który zamierzamy umieścić w
katalogu głównym foldera po awarii.
I zamierzam nazwać to wdrażaniem schematów, ponieważ są to schematy, które wdrażamy.
I znowu będzie to
kropka Eskew wszystkie pliki tutaj teraz mogę komentować i po prostu powiedzieć, że to wdrażanie tabel bazy danych Frash
teraz tutaj będziemy robić odwrotny ukośnik.
I to będzie uruchamiać nowy plik, który teraz utworzymy, a tutaj, w naszym Dokumencie, pamiętamy dobrze, jak napisaliśmy w
folderze tabeli, który właśnie utworzyliśmy w jego tabeli, więc upewnij się, że mówię tu o tabelach
do okna dokowanego i punktu styku Dush Doddie tego stołu.
To jest folder, który utworzymy w naszym pojemniku.
Mogę po prostu skopiować to wrócić do schematu wdrażania i powiedz, uruchom tabel.
To jest użycie i uruchommy użytkowników.
Jak wszyscy stawiacie, ponieważ w dokumencie lub pliku do komponowania lub dokumencie lub pliku Przesuwamy wszystko, co jest
w tabelach, które jest zalogowane, a użytkownicy do tego stołu.
Dlatego wdrożenie polega po prostu na uruchomieniu tego bezpiecznego polecenia.
Po prostu tworzymy.
Co znowu jest tabelą użytkowników.
I możemy zrobić to samo dla dziennika i tabeli.
Teraz mamy tabele, które mamy wdrożone.
Ostatnią rzeczą, którą musimy zrobić, to uruchomić ten plik w kontenerze.
I sposób, w jaki to nazwaliśmy, po raz kolejny w profilu doktora dodajemy
kolejną linijkę mówiącą "dodaj" i tym razem, ponieważ właśnie dodajemy schemat wdrażania Eskew, wszystko co zamierzam powiedzieć,
rozmieść schematy Don Pascual w głównym folderze w ten sposób.
Teraz zapiszmy i zobaczmy, czy są jakieś błędy.
Gdy uruchomimy to, zamknę wszystko, co zostanie skompilowane,
a następnie przejdź z Docem lub skompiluj.
W porządku.
Jeśli rzeczywiście zobaczysz tutaj, zobaczysz utworzoną bazę danych, która została utworzona.
Zobaczmy więc, czy rzeczywiście działa.
Teraz, gdy wrócę do mojej aplikacji, dajmy sobie jeszcze jedną szansę.
Zobaczmy, czy możemy się teraz zarejestrować.
Mamy złe żądania.
Zobaczmy, co mamy tutaj źle.
I znowu musimy myśleć o tym, co robimy.
Frigo do dokowania komponują pamiętają, jak budujemy postscripts z obrazu.
I nie chcemy tego więcej robić.
Mamy plik dokowania i pamiętam, kiedy potrzebujemy pliku dokera, który chcemy uruchomić.
Więc zamiast obrazu mogę powiedzieć, kompilacja.
I co chcemy zbudować.
Chcemy zbudować wszystko, co jest w środku postscriptów lub jakikolwiek dokument podąża za korzeniami postscriptów
w naszym przypadku możemy po prostu napisać to tak.
Powiedzmy, że to znów spowoduje spadek usługi.
Aha i upewnij się, że dodaję tu kropki.
I wróć z powrotem.
W porządku, sprawmy, żeby wyjście było trochę większe.
A jeśli przejrzymy to w wynikach postscriptowych, mamy kreatywną rolę, tworzymy bazę danych,
ale także zaczynamy, ponieważ pamiętajmy, że rozpoczęliśmy transakcję, w której stworzyliśmy tabelę, z której popełniliśmy kolejną transakcję,
która stworzyła inną tabelę.
Wygląda na to, że wszystko działa.
Bazy danych zostały utworzone.
Jeśli wrócę ponownie i uruchomimy ponownie, otwórzmy terminal, upewnij się, że
nie mamy żadnych błędów, i nie trafię do rejestru WOO-HOO, którego właśnie zarejestrowaliśmy, a my mamy tutaj 10 i
dodajmy tylko obraz tutaj.
Chodźmy z każdą twarzą, jaką możemy znaleźć.
Użyjmy tego.
Spójrz na to.
Jej inteligentna aplikacja do mózgu wreszcie działa.
To dokładnie to samo, co wcześniej.
Na Front-End nic się nie zmieniło, ale oh zmienił się bardzo z
tyłu i teraz mamy to niesamowite logowanie, ale postujemy z Chrisem iz powrotem i używamy tego samego polecenia.
Nie tylko nie musimy się martwić o konfigurację tabeli, aby upewnić się, że programista ma zainstalowane postscripty
na swoim komputerze.
Prawo nie ma dywersji na swoim komputerze.
Wszystko, co musieli zrobić, to po prostu uruchomić tę komendę docker, skomponować kompilację, a nasz
cały system zaplecza był już tak skonfigurowany.
Teraz piękno polega na tym, że ponieważ uruchamiamy dokowanie, budujemy kompilację Toccara cały czas, to wymaga
czasu.
Ale tak naprawdę, kiedy raz go skompilujesz i nie będzie żadnych zmian, które chcesz wprowadzić.
Potrafi po prostu otoczyć dokumentację i jest o wiele szybszy w ten sposób.
Nie odbudowuje wszystkiego od Rockefellera.
Bardzo fajny.
Mam nadzieję, że jesteś podekscytowany, ponieważ jestem o Dr ...
Jest jeszcze jedna rzecz, którą chcę dodać, a zobaczę w następnym filmie.